Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
Director You.
Réalisateur Vous.
Great Director You.
Grand réalisateur !
I was just running my mouth.
Je parlais trop.
Don't take it to heart, alright?
Ne le prends pas mal, d'accord ?
Fan Xiao, let's go back to the room.
Fan Xiao, retournons dans la chambre.
We'll lock the windows and doors,
Nous allons verrouiller les fenêtres et les portes,
and we won't hear the damn waves.
Et nous n'entendrons même pas ces foutues vagues.
Going back to the room, and shutting the windows and doors...
Je suis retourné dans la chambre et j'ai fermé les fenêtres et les portes...
What exactly do you want to do with me?
Que voulez-vous faire exactement de moi ?
Director You.
Réalisateur Vous.
I admit I was wrong.
J'admets avoir eu tort.
I won't blabber nonsense again.
Je ne dirai plus de bêtises.
I'll accept my punishment.
J'accepterai ma punition.
You're overreacting.
Tu exagères.
Then give me a smile?
Alors, souriez-moi ?
The whole way back, I've been cracking jokes,
Tout le long du trajet du retour, j'ai fait des blagues.
but you didn't laugh once.
mais tu n'as pas ri une seule fois.
Your bar is way too high.
Vos exigences sont beaucoup trop élevées.
There you go. Now, go shower.
Voilà. Maintenant, va prendre une douche.
We have a conference early in the morning.
Nous avons une conférence tôt demain matin.
You really won't help me wash up?
Tu ne veux vraiment pas m'aider à faire la vaisselle ?
If this hand gets wet, it's gonna be a hassle.
Si cette main se mouille, ça va être galère.
"If"?
"Si"?
I wrapped this hand waterproof tight.
J'ai enveloppé cette main de manière étanche.
Unless you deliberately dunk it in water,
À moins de le plonger délibérément dans l'eau,
it won't ever get wet.
Il ne sera jamais mouillé.
Go on.
Continue.
Teasing him like this
Le taquiner comme ça
should lift his mood a little.
devrait lui remonter un peu le moral.
My tragic-hero act failed.
Mon numéro de héros tragique a échoué.
I'm trashing the prop.
Je jette l'accessoire.
I feel much better with that splint off.
Je me sens beaucoup mieux sans cette attelle.
Why didn't he take his robe in?
Pourquoi n'a-t-il pas emporté sa robe de chambre ?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Your robe.
Votre robe.
Thanks.
Merci.
Put your clothes on before you come out.
Habillez-vous avant de sortir.
Put my clothes on?
Tu peux m'habiller ?
If I'm dressed, how am I supposed to show off my goods?
Si je suis habillée, comment suis-je censée mettre mes atouts en valeur ?
The wine you brought
Le vin que vous avez apporté
is truly good.
est vraiment bon.
Want to join me for a glass?
Envie de prendre un verre avec moi ?
Is there a condom in the nightstand?
Y a-t-il un préservatif dans la table de nuit ?
I'm pretty sure there's a vending machine in the lobby.
Je suis presque sûr qu'il y a un distributeur automatique dans le hall.
Or is your hand getting in the way?
Ou bien votre main vous gêne-t-elle ?
Do you need my service?
Avez-vous besoin de mes services ?
Then I'll have to trouble you, Director You.
Alors je vais devoir vous déranger, Monsieur le Directeur.
President Fan...
Président Fan...
How do you want your drink?
Comment souhaitez-vous votre boisson ?
Sips from my hand,
Des gorgées dans ma main,
or a full glass at one go?
ou un verre plein d'un coup ?
I'll have it however you prefer.
Je le prendrai comme vous le souhaitez.
The more the better, I guess.
Plus on est de fous, plus on rit, je suppose.
Shu Lang.
Shu Lang.
I'll raise a toast to your acting skills.
Je lève mon verre à votre talent d'acteur.
Your right hand's fine,
Ta main droite va bien,
and you're still playing the invalid.
et vous jouez toujours un jeu invalide.
Must be tiring wearing that splint every day.
Ça doit être fatigant de porter cette attelle tous les jours.
It's only been a couple days.
Cela ne fait que quelques jours.
I healed two or three days ago.
J'ai guéri il y a deux ou trois jours.
Is fooling me that fun?
Me tromper, c'est si amusant ?
Or is my cheap labor that satisfying?
Ou bien ma main-d'œuvre bon marché est-elle si satisfaisante ?
I did trick you.
Je t'ai piégé.
After my mother died,
Après la mort de ma mère,
no one ever fussed over me like that.
Personne ne s'est jamais autant occupé de moi.
I got greedy.
J'ai été gourmand.
That's on me.
C'est de ma faute.
I'll take it off and toss it.
Je vais l'enlever et le jeter.
Is it that tough to get it off?
Est-ce si difficile à enlever ?
You can't use your left hand well?
Vous ne savez pas bien vous servir de votre main gauche ?
Since you're struggling,
Puisque vous rencontrez des difficultés,
let me help you.
Laissez-moi vous aider.
Just now, Shi Li Hua couldn't get through to you
Pour l'instant, Shi Li Hua n'a pas réussi à vous joindre.
and called me instead.
et m'a appelé à la place.
We chatted and he mentioned
Nous avons discuté et il a mentionné
you won first place in an e-sports tournament at 16.
Tu as remporté la première place d' un tournoi d'e-sport à 16 ans.
You're also left-handed.
Vous êtes également gaucher.
Shu Lang, it doesn't matter whether you trust me or not.
Shu Lang, peu importe que tu me fasses confiance ou non.
I never meant to toy with you or disrespect you.
Je n'ai jamais eu l'intention de jouer avec toi ou de te manquer de respect.
I just want your life to revolve around me.
Je veux juste que ta vie tourne autour de moi.
I want to be the only one in your eyes.
Je veux être la seule à tes yeux.
Tell me.
Dites-moi.
- Why is that? - I don't know.
— Pourquoi cela ? — Je ne sais pas.
I don't care to know either.
Je ne tiens pas à le savoir non plus.
What I do know is I'm off duty serving you.
Ce que je sais, c'est que je suis en congé de service à votre service.
You can sort out your own materials tomorrow.
Vous pourrez trier vos propres matériaux demain.
Pack your own bags.
Faites vos propres valises.
And right now...
Et en ce moment même...
Go to sleep.
Aller dormir.
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
Sooner or later, you'll be mine.
Tôt ou tard, tu seras à moi.
Only mine.
Seulement le mien.
You'll belong to me alone.
Tu m'appartiendras à moi seul.
[Episode 5]
[Épisode 5]
The second the forum ended,
Dès que le forum s'est terminé,
you dragged me into your car without a word.
Tu m'as traîné dans ta voiture sans un mot.
But all you wanted was to bring me to a gay bar?
Mais tout ce que tu voulais, c'était m'emmener dans un bar gay ?
I pissed you off
Je t'ai énervé
and didn't get a smile out of you for a whole day.
et je n'ai pas réussi à te faire sourire de toute une journée.
I racked my brains for what you might like
J'ai réfléchi en vain à ce qui pourrait vous plaire.
and decided to cater to your taste.
et avons décidé de nous adapter à vos goûts.
So, I've brought you here to pick up a man.
Alors, je vous ai amenée ici pour que vous rencontriez un homme.
This is Pattaya's most famous gay bar for Hua people.
Il s'agit du bar gay le plus célèbre de Pattaya pour la communauté Hua.
How's this arrangement?
Que pensez-vous de cet arrangement ?
I can't wait.
J'ai hâte.
Let's go in then.
Entrons alors.
Your dancing is so sexy.
Ta danse est tellement sexy.
Look.
Regarder.
Watch where you touch!
Attention où vous touchez !
Let's see who scores first tonight.
Voyons voir qui marquera le premier ce soir.
I've already picked my target.
J'ai déjà choisi ma cible.
Cheers!
Acclamations!
Hey, Luo Luo.
Salut, Luo Luo.
That tall one with chiseled features seems like your type, right?
Ce grand garçon aux traits ciselés a l'air d'être ton genre, non ?
Nah, I like the other one.
Non, je préfère l'autre.
The cold, aloof, monkish guy.
Le type froid, distant, presque monastique.
Looks like I'm leaving first.
Il semblerait que je parte le premier.
Go for it!
Allez-y!
Didn't you say you'd help me pick up a man?
Tu n'avais pas dit que tu m'aiderais à trouver un homme ?
Where are the men?
Où sont les hommes ?
Right on cue.
Pile au bon moment.
Hi, handsome.
Salut, beau gosse.
Are you two a couple?
Vous êtes en couple ?
No.
Non.
I brought a bottle.
J'ai apporté une bouteille.
- Mind if we share? - What do you say, Director You?
— Ça vous dérange si on partage ? — Qu'en dites-vous, Monsieur le Réalisateur ?
Drinking straight is boring.
Boire pur, c'est ennuyeux.
Let's play dice.
Jouons aux dés.
I lost again, but I can't drink anymore.
J'ai encore perdu, mais je ne peux plus boire.
Maybe you can help me out?
Peut-être pourriez-vous m'aider ?
Sure.
Bien sûr.
You're ever so kind.
Vous êtes vraiment très gentil.
So, will you be drinking all his shots for him?
Alors, tu vas boire tous ses verres à sa place ?
Why not?
Pourquoi pas?
He's young.
Il est jeune.
Someone should look out for him.
Il faudrait que quelqu'un veille sur lui.
Young indeed.
En effet, très jeune.
Even younger than the boy in your bedside photo.
Encore plus jeune que le garçon sur la photo de votre table de chevet.
Come on, pour.
Come on, pour.
I can't wait to help him out.
J'ai hâte de l'aider.
Mr. You, perhaps we could change venues.
Monsieur, peut-être pourrions-nous changer de lieu.
I know a themed hotel.
Je connais un hôtel à thème.
It has gaming rigs and an IMAX screen.
Il est équipé de consoles de jeux et d'un écran IMAX.
What else can we do there?
Que pouvons-nous faire d'autre là-bas ?
Anything you want.
Tout ce que vous voulez.
President Fan, I'll head out first.
Président Fan, je pars le premier.
I won't be going back to the hotel tonight.
Je ne retournerai pas à l'hôtel ce soir.
You should switch venues, too.
Vous devriez aussi changer de lieu.
The bar across the street is full of gorgeous ladies.
Le bar d'en face est rempli de femmes magnifiques.
You don't have to worry about me.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Have fun.
Amusez-vous.
He's leaving.
Il s'en va.
Luo Luo's getting taken home!
Luo Luo va être ramenée chez elle !
Your turn! Go, go!
À toi de jouer ! Vas-y, vas-y !
Bro, buy me a drink?
Frère, tu m'offres un verre ?
Sit.
S'asseoir.
Hey.
Hé.
You handled it?
Vous avez géré la situation ?
Got it.
J'ai compris.
Do you think I'll get what I want tonight?
Tu crois que j'obtiendrai ce que je veux ce soir ?
Huh?
Hein?
Yeah, sure.
Oui, bien sûr.
You definitely will.
Vous le ferez certainement.
Keep the bottle.
Gardez la bouteille.
It's yours.
Il est à vous.
You're much more obedient than he is.
Tu es beaucoup plus obéissant que lui.
Shame you're not my type.
Dommage que tu ne sois pas mon genre.
You've got the wrong guy. It really isn't me.
Vous vous trompez de personne. Ce n'est vraiment pas moi.
Please stay calm.
Veuillez rester calme.
We're not accusing you, but the stuff was in your bag.
Nous ne vous accusons pas, mais ces objets se trouvaient dans votre sac.
Come with us to the station for a routine interrogation.
Venez avec nous au poste pour un interrogatoire de routine.
Mr. You, I...
Monsieur, vous, je...
Go on. Just explain it clearly to them.
Allez-y. Expliquez-leur clairement.
Can we exchange numbers?
Peut-on échanger nos numéros ?
There's no need.
Ce n'est pas nécessaire.
I'm just here on a business trip.
Je suis ici pour un voyage d'affaires.
I'll be leaving tomorrow.
Je pars demain.
Okay then.
Très bien.
This way.
Par ici.
President Fan, did you enjoy the show?
Président Fan, avez-vous apprécié le spectacle ?
I wouldn't dare to do that when you're involved.
Je n'oserais pas faire ça quand tu es impliqué.
President Fan, stop messing around.
Président Fan, arrêtez de plaisanter.
We're friends.
Nous sommes amis.
I don't want this getting ugly.
Je ne veux pas que ça dégénère.
Ugly?
Laid?
How would it get ugly?
Comment cela pourrait-il mal tourner ?
I spoil you like you're Bodhisattva every day.
Je te gâte comme si tu étais un bodhisattva tous les jours.
Is your heart made of stone?
Ton cœur est-il de pierre ?
You really can't feel it?
Vous ne le sentez vraiment pas ?
Or are you upset that I failed to find you a suitable spring-fling partner?
Ou bien êtes-vous contrarié(e) que je n'aie pas réussi à vous trouver un partenaire convenable pour votre aventure de printemps ?
How about me?
Et moi ?
Fuck, say that again?
Putain, répétez ça ?
Director You, do I make the cut?
Réalisateur, est-ce que je suis retenu ?
Can I be your guest for the night?
Puis-je être votre invité pour la nuit ?
I told you to repeat yourself so you could take it back.
Je t'ai dit de te répéter pour que tu puisses revenir sur tes propos.
But you really doubled down, huh.
Mais tu as vraiment persisté, hein ?
I meant it.
Je le pensais vraiment.
No take-backs needed.
Aucun retour en arrière nécessaire.
Fine.
Bien.
Here's my answer.
Voici ma réponse.
No, you won't do. I'm not interested.
Non, ça ne me convient pas. Ça ne m'intéresse pas.
Why not?
Pourquoi pas?
What am I lacking?
Que me manque-t-il ?
Lacking?
Manque ?
Your skin's not fair enough.
Ta peau n'est pas assez claire.
Your lashes aren't long enough.
Vos cils ne sont pas assez longs.
Your face isn't tender enough.
Ton visage n'est pas assez tendre.
And...
Et...
that waist is a huge turn off.
Cette taille est vraiment rédhibitoire.
Not flexible enough.
Pas assez flexible.
Stiff as a board. Feels horrible to touch.
Rigide comme une planche. Affreux au toucher.
Fair, pretty, soft and supple.
Claire, jolie, douce et souple.
Which box do you check?
Quelle case cochez-vous ?
Sounds like your taste needs correcting.
On dirait que vos goûts ont besoin d'être corrigés.
Should I tutor you?
Devrais-je te donner des cours particuliers ?
Or are you just saying that
Ou est-ce que vous dites simplement ça ?
to scare me off?
pour me faire peur ?
Just like that boy you took away.
Tout comme ce garçon que vous avez emmené.
You weren't really going to a hotel with him, were you?
Vous n'alliez pas vraiment à l'hôtel avec lui, n'est-ce pas ?
You're overthinking it.
Tu y penses trop.
Maybe I really am.
Peut-être que je le suis vraiment.
But when your hands were all over me,
Mais quand tes mains étaient partout sur moi,
you looked pretty into it.
Tu avais l'air vraiment impliqué.
Men know men best.
Les hommes connaissent mieux les hommes.
You can't deny that.
Vous ne pouvez pas le nier.
Fan Xiao, for the sake of our friendship,
Fan Xiao, pour le bien de notre amitié,
I've been holding back.
Je me suis retenu.
But if you aren't afraid of burning bridges,
Mais si vous n'avez pas peur de brûler les ponts,
answer me.
réponds-moi.
What do you want?
Que veux-tu?
Do you want to sleep with me?
Tu veux coucher avec moi ?
Yes.
Oui.
Very much.
Beaucoup.
Then tell me this.
Alors dites-moi ceci.
Are you gay?
Êtes-vous gay?
Answer to the point.
Réponse directe.
Are you?
Es-tu?
I can be.
Je peux l'être.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You just want a fling.
Tu veux juste une aventure.
I don't know when you started dabbling in men,
Je ne sais pas quand tu as commencé à t'intéresser aux hommes,
but if it's because of me,
mais si c'est à cause de moi,
I'm sorry.
Je suis désolé.
I can promise I never tried to lure you,
Je peux vous promettre que je n'ai jamais essayé de vous séduire.
and I never did anything to seduce you.
Et je n'ai jamais rien fait pour vous séduire.
So, you've never had the slightest interest in me.
Donc, vous n'avez jamais manifesté le moindre intérêt pour moi.
If I'm not mistaken,
Si je ne me trompe pas,
the day I kissed you during my episode,
le jour où je t'ai embrassé pendant ma crise,
you reciprocated.
Vous avez fait de même.
And when you grabbed my waist,
Et quand tu m'as attrapé la taille,
you were pretty excited.
Tu étais plutôt enthousiaste.
That's just a normal male reflex!
C'est un réflexe masculin tout à fait normal !
It has nothing to do with liking you.
Cela n'a rien à voir avec le fait que je t'apprécie.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
This is just a phase for you.
Ce n'est qu'une phase pour toi.
You just want something new and exciting.
Vous voulez simplement quelque chose de nouveau et d'excitant.
Curb your curiosity.
Réprimez votre curiosité.
Find yourself a girlfriend, and call it done.
Trouve-toi une copine, et c'est tout.
I'm not going back to the hotel tonight.
Je ne retourne pas à l'hôtel ce soir.
See you at the airport in the morning.
On se voit à l'aéroport demain matin.
And after that...
Et après cela...
Let's keep our distance.
Gardons nos distances.
Wait, You Shu Lang.
Attends, toi Shu Lang.
Do you ever quit?
Vous arrive-t-il d'abandonner ?
If you want to have fun, go back to that bar.
Si tu veux t'amuser, retourne dans ce bar.
With your status, you'll have plenty of company.
Avec votre statut, vous ne serez pas seul.
Do me a favor! Don't bother me again!
Fais-moi plaisir ! Ne me dérange plus !
I love you.
Je t'aime.
I'm not fooling around.
Je ne plaisante pas.
I mean it.
Je suis sérieux.
I love you.
Je t'aime.
That's nonsense.
C'est absurde.
You say it's nonsense.
Vous dites que c'est absurde.
Fine, then let me keep up with this nonsense.
Très bien, alors laissez-moi suivre ces inepties.
I want to see you every day.
Je veux te voir tous les jours.
When I do, I don't want to part.
Quand je le fais, je ne veux pas me séparer.
When I don't, I feel uneasy.
Quand je ne le fais pas, je me sens mal à l'aise.
I've cooked up all kinds of dumb excuses to see you.
J'ai inventé toutes sortes d'excuses stupides pour te voir.
Bohai never had that much work
Bohai n'a jamais eu autant de travail
that required me to be present.
qui exigeait ma présence.
I don't even like wetland parks.
Je n'aime même pas les parcs de zones humides.
My sense of direction is bad,
J'ai un mauvais sens de l'orientation,
but not so bad I can't use navigation.
mais pas au point de ne pas pouvoir utiliser la navigation.
Every time I got lost,
Chaque fois que je me perdais,
it was just to make you come get me.
C'était juste pour que tu viennes me chercher.
My right hand healed long ago.
Ma main droite est guérie depuis longtemps.
Hell, my left is even better.
Bon sang, mon côté gauche est encore meilleur.
Every lousy excuse was just to stay by your side.
Tous ces prétextes bidons n'étaient que pour rester à tes côtés.
It was all to be with you.
Tout cela pour être avec toi.
I don't know if that's love.
Je ne sais pas si c'est de l'amour.
You've seen much more of this world.
Vous avez vu bien plus de choses dans ce monde.
Why don't you tell me?
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You say you want to be with me.
Tu dis que tu veux être avec moi.
You say it isn't a fling.
Vous dites que ce n'est pas une aventure sans lendemain.
It isn't just a whim.
Ce n'est pas un simple caprice.
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
I'm serious.
Je suis sérieux.
When I picture the future,
Quand j'imagine l'avenir,
it's you I see.
C'est toi que je vois.
Being gay is tough in this world.
Être gay, c'est difficile dans ce monde.
I don't want to drag you into it.
Je ne veux pas t'entraîner là-dedans.
I gave you a chance.
Je t'ai donné une chance.
You didn't take it.
Tu ne l'as pas pris.
Don't blame me
Ne me blâmez pas
for not holding back.
pour ne pas s'être retenu.
Then kiss me.
Alors embrasse-moi.
I can't wait, my Bodhisattva.
J'ai hâte, mon Bodhisattva.
You like them fair, pretty, and supple?
Vous les aimez claires, jolies et souples ?
And what advantages do you have?
Et quels sont vos avantages ?
Let me test the goods.
Laissez-moi tester la marchandise.
You like men.
Tu aimes les hommes.
You don't like sissies.
Vous n'aimez pas les mauviettes.
Go on.
Continue.
Director You.
Réalisateur Vous.
Did I pass the inspection?
Ai-je réussi l'inspection ?
President Fan.
Président Fan.
With a body this good, you should've stripped earlier.
Avec un corps pareil, tu aurais dû te déshabiller plus tôt.
I'd take you if you were straight!
Je te prendrais si tu étais hétéro !
Shu Lang!
Shu Lang !
What?
Quoi?
I want a smoke.
J'ai envie de fumer.
Chickening out?
Tu te dégonfles ?
No.
Non.
I'm just used to being on top.
J'ai l'habitude d'être au sommet.
Now...
Maintenant...
It's fine.
Ça va.
Give me a minute to reset.
Donnez-moi une minute pour me réinitialiser.
I need a little mental prep.
J'ai besoin d'un peu de préparation mentale.
You do it.
Fais-le.
Are you sure?
Es-tu sûr?
You want me to do it?
Vous voulez que je le fasse ?
I don't want our first time to come with regrets.
Je ne veux pas que notre première fois soit source de regrets.
Still, there were some regrets.
Il y avait néanmoins quelques regrets.
It's fine, it wasn't exactly short.
Ça va, ce n'était pas vraiment court.
You hit the average mark for a guy-
Tu as atteint la moyenne pour un homme.
I was too excited.
J'étais trop excité.
And a little nervous.
Et un peu nerveux.
Damn. It's my first time.
Mince alors. C'est la première fois pour moi.
So...
Donc...
I've never done it with anyone.
Je ne l'ai jamais fait avec personne.
Not even women.
Même pas les femmes.
You're the first.
Vous êtes le premier.
Really?
Vraiment?
Hey, I'm not laughing at you.
Hé, je ne me moque pas de toi.
I'm just...
Je suis juste...
surprised.
surpris.
Don't rush.
Ne vous précipitez pas.
I'll teach you.
Je vais t'apprendre.
Fan Xiao, why are you...
Fan Xiao, pourquoi es-tu...
Okay, that's enough.
Bon, ça suffit.
Even though I blabbered tons of bullshit,
Même si j'ai dit des tonnes de conneries,
let me say this again.
Je vais le répéter.
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
I love you.
Je t'aime.
I love you so much.
Je t'aime tellement.
My hair's sticking up.
Mes cheveux se dressent sur ma tête.
I fell asleep on it.
Je me suis endormi dessus.
But you didn't even wake me.
Mais tu ne m'as même pas réveillé.
It's cute that way.
C'est mignon comme ça.
Besides, why would I wake you?
D'ailleurs, pourquoi te réveillerais-je ?
You barely slept these past few days.
Tu n'as quasiment pas dormi ces derniers jours.
Zip it.
Ferme-la.
Hand me the suitcase.
Passez-moi la valise.
Answer your phone.
Répondez à votre téléphone.
It's fine. Answer it for me.
Pas de problème. Réponds-moi.
Check who it is.
Vérifiez de qui il s'agit.
It's in my front pocket.
Il est dans ma poche avant.
That tickles.
Ça chatouille.
Keep it in your pants.
Garde-le dans ton pantalon.
Should I answer it?
Dois-je y répondre ?
Yeah. Tell me who it is.
Oui. Dites-moi qui c'est.
Then put it to my ear.
Puis, portez-le à mon oreille.
It's too noisy here, so hold it close.
Il y a trop de bruit ici, alors tenez-le près de vous.
Okay.
D'accord.
Hello. Yeah.
Bonjour. Oui.
I just finished a meeting and got off a flight.
Je viens de terminer une réunion et de descendre d'un avion.
You're picking me up?
Tu viens me chercher ?
Don't bother. It's a hassle for you.
Ne vous en préoccupez pas. Cela vous causera des ennuis.
Tomorrow? I'm busy.
Demain ? Je suis occupé.
I have meetings to attend.
J'ai des réunions auxquelles assister.
The day after works.
Le lendemain du travail.
Text me the address.
Envoyez-moi l'adresse par SMS.
Okay, see you then.
D'accord, à plus tard.
Not gonna ask who that was?
Je ne vais pas demander qui c'était.
You're pretty lenient with your partner.
Vous êtes plutôt indulgent avec votre partenaire.
Who was it?
Qui était-ce ?
A pharma R&D team that keeps pestering me for funding.
Une équipe de recherche et développement pharmaceutique qui n'arrête pas de me harceler pour obtenir des financements.
So, they're very enthusiastic.
Ils sont donc très enthousiastes.
Are you planning to invest?
Envisagez-vous d'investir ?
I'm not interested.
Ça ne m'intéresse pas.
But they're so enthusiastic
Mais ils sont tellement enthousiastes
I can't exactly refuse a meal.
Je ne peux pas vraiment refuser un repas.
Makes sense.
C'est logique.
Did your ex ever pick you up at the airport?
Est-ce que votre ex est déjà venu vous chercher à l'aéroport ?
Why ask that?
Pourquoi poser cette question ?
Because I realized...
Parce que j'ai réalisé...
your ex probably did everything I'm doing now.
Ton ex a probablement fait tout ce que je fais maintenant.
It doesn't sit right with me.
Ça me met mal à l'aise.
What a child.
Quel enfant !
Enough, Fan Xiao!
Ça suffit, Fan Xiao !
Stop.
Arrêt.
Director You, did I do it right?
Réalisateur, ai-je bien fait ?
You taught me all of this.
Tu m'as tout appris.
Cigarette... Hand me the Rouge.
Cigarette… Passe-moi le rouge.
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
You know, you were born to be under a man.
Tu sais, tu es née pour être sous l'autorité d'un homme.
No one's sluttier than you.
Personne n'est plus salope que toi.
What?
Quoi?
You Shu Lang, change the curtains.
Toi, Shu Lang, change les rideaux.
Huh?
Hein?
These let in too much light.
Ces modèles laissent passer trop de lumière.
I remember your place has thick blackout drapes.
Je me souviens que votre appartement a d'épais rideaux occultants.
You don't like the sun?
Tu n'aimes pas le soleil ?
I don't.
Je ne sais pas.
During the tsunami,
Pendant le tsunami,
I watched my mother drown.
J'ai vu ma mère se noyer.
I ran out of matches.
Je n'ai plus d'allumettes.
It was pitch black.
Il faisait nuit noire.
There was no light anywhere.
Il n'y avait de lumière nulle part.
In the dark...
Dans le noir...
I couldn't see anything.
Je ne voyais rien.
I could only pretend
Je ne pouvais que faire semblant
she was still with me.
Elle était encore avec moi.
She was just holding her breath longer.
Elle retenait simplement sa respiration plus longtemps.
She hadn't died.
Elle n'était pas morte.
But when the rescue team came
Mais lorsque l'équipe de secours est arrivée
and pushed the wooden door open,
et poussa la porte en bois pour l'ouvrir,
blinding sunlight flooded in.
La lumière aveuglante du soleil inondait la pièce.
I saw my mom's pale face in the water.
J'ai vu le visage pâle de ma mère dans l'eau.
I fear the cold.
J'ai peur du froid.
It's the shadow left behind from being in the water for so long.
C'est l'ombre laissée par une si longue immersion.
It's in the past now.
C'est du passé maintenant.
Actually, darkness isn't all bad.
En réalité, l'obscurité n'est pas forcément mauvaise.
It hides a lot of cruelty.
Elle dissimule beaucoup de cruauté.
It also protects the weak me.
Cela protège aussi ma part de faiblesse.
We'll change them.
Nous allons les changer.
We can add ten layers if you want.
Nous pouvons ajouter dix couches si vous le souhaitez.
Be it the sun or darkness...
Que ce soit le soleil ou l'obscurité...
Wherever you are,
Où que vous soyez,
I'll be there.
Je serai là.
I'm showering first.
Je prends une douche en premier.
I'm coming, too.
Je viens aussi.
Don't cling to me.
Ne t'accroche pas à moi.
Shu Lang.
Shu Lang.
Your ex still has a key?
Votre ex a toujours une clé ?
He forgot to return it.
Il a oublié de le rendre.
And I forgot to ask.
Et j'ai oublié de demander.
I didn't expect him to visit today.
Je ne m'attendais pas à sa visite aujourd'hui.
Let's head out together.
Allons-y ensemble.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
Do you know what's the best way to make an ex miserable?
Sais-tu quel est le meilleur moyen de rendre son ex malheureux ?
Beat him to it
Il l'a devancé
and hide a new lover in your room.
et cacher un nouvel amant dans votre chambre.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
We parted ways peacefully.
Nous nous sommes séparés en bons termes.
There's no need to hurt him.
Il n'est pas nécessaire de lui faire du mal.
And I'm proud to have you as my boyfriend.
Et je suis fière de t'avoir comme petit ami.
You're not some hidden fling.
Vous n'êtes pas une aventure sans lendemain.
Got it.
J'ai compris.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Fan Xiao, cut it out.
Fan Xiao, arrête ça.
Since you can't bear to upset him,
Puisque vous ne supportez pas de le contrarier,
then I'll spare him the shame of seeing me.
Alors je lui épargnerai la honte de me voir.
Are you home, Shu Lang?
Es-tu chez toi, Shu Lang ?
Lu Zhen.
Lu Zhen.
Shu Lang.
Shu Lang.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
The person inside is your...
La personne à l'intérieur est votre...
Yes, it's my boyfriend.
Oui, c'est mon petit ami.
Oh, I see.
Ah, je vois.
I thought...
Je pensais...
you wouldn't get a new boyfriend so soon.
Tu ne trouverais pas un nouveau petit ami si tôt.
I didn't expect it either.
Je ne m'y attendais pas non plus.
But fate's weird like that.
Mais le destin est parfois étrange.
By the way, Lu Zhen...
Au fait, Lu Zhen...
I had your stuff sent to your place.
J'ai fait livrer vos affaires chez vous.
Is anything missing?
Manque-t-il quelque chose ?
Y-Yeah.
Oui.
I left a painting here.
J'ai laissé un tableau ici.
Where is it? I'll get it.
Où est-ce ? Je vais le chercher.
It's fine, I'll grab it.
Pas de problème, je vais le prendre.
How have you been?
Comment as-tu été?
I'm doing pretty good.
Je vais plutôt bien.
Makes sense.
C'est logique.
You've got a new boyfriend.
Tu as un nouveau petit ami.
Who is he?
Qui est-il ?
Would I know him?
Le reconnaîtrais-je ?
I mean, you social circle's small and...
Je veux dire, ton cercle social est petit et...
Hang on.
Accrochez-vous.
[Fan Xiao]
[Fan Xiao]
I need to get going.
Je dois y aller.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
The key to my place.
La clé de mon appartement.
Oh.
Oh.
I'll leave it here.
Je le laisse ici.
Bye.
Au revoir.
Hello, Mr. Fan?
Bonjour, Monsieur Fan ?
Hello? Mr. Fan?
Allô ? Monsieur Fan ?
Can you hear me? Hello?
Vous m'entendez ? Allô ?
[Slide to turn off]
[Faites glisser pour éteindre]
You've been out there forever.
Tu es là depuis toujours.
Did your ex steal your soul?
Votre ex vous a-t-il volé votre âme ?
Don't be jealous.
Ne sois pas jaloux.
And I haven't settled the score for this.
Et je n'ai pas encore réglé cette affaire.
Did your ex cheat on you?
Votre ex vous a-t-il/elle trompé(e) ?
I mean, I can't imagine anyone better than you.
Je veux dire, je ne peux imaginer personne de meilleur que toi.
Is he blind?
Est-il aveugle ?
Don't speculate.
Ne spéculez pas.
Don't gossip.
Ne colportez pas de rumeurs.
Don't stir trouble.
Ne cherchez pas les ennuis.
Still defending him, huh?
Tu le défends encore, hein ?
Hey, shower with me.
Hé, viens prendre une douche avec moi.
Seared foie gras.
Foie gras poêlé.
- Enjoy. - Thank you.
- Profitez-en. - Merci.
Mr. Fan.
Monsieur Fan.
Mr. Fan, the gifts you've sent lately are too expensive.
Monsieur Fan, les cadeaux que vous avez envoyés ces derniers temps sont trop chers.
I can't accept them for nothing.
Je ne peux pas les accepter gratuitement.
They're nothing.
Ils ne sont rien.
Just little trinkets.
De simples babioles.
My friends keep asking what we are,
Mes amis n'arrêtent pas de me demander ce que nous sommes,
and why you keep giving me things.
et pourquoi tu continues à me donner des choses.
Honestly, I...
Honnêtement, je...
I don't even know how to answer.
Je ne sais même pas quoi répondre.
Friends?
Amis?
Is it your boyfriend?
Est-ce ton petit ami ?
Did I cause trouble for you two?
Ai-je causé des ennuis à vous deux ?
No, no.
Non, non.
Just ordinary friends.
De simples amis.
I've broken up.
J'ai rompu.
I'm single now.
Je suis célibataire maintenant.
Why?
Pourquoi?
Your boyfriend seemed to treat you well.
Ton petit ami semblait bien te traiter.
It's just...
C'est juste...
Our personalities didn't match.
Nos personnalités ne correspondaient pas.
Mr. Fan, you're single too, right?
Monsieur Fan, vous êtes célibataire vous aussi, n'est-ce pas ?
Zhen Zhen, take a guess.
Zhen Zhen, devine.
I think you're single.
Je crois que tu es célibataire.
If you had a partner,
Si vous aviez un partenaire,
you wouldn't be casually showering gifts on someone else.
Vous ne distribueriez pas de cadeaux à quelqu'un d'autre de manière aussi désinvolte.
In that case...
Dans ce cas...
Mr. Fan, why do you keep sending me gifts?
Monsieur Fan, pourquoi continuez-vous à m'envoyer des cadeaux ?
Why?
Pourquoi?
It's because I love you, of course.
C'est parce que je t'aime, bien sûr.
Mr. Fan.
Monsieur Fan.
That's very sudden. I...
C'est très soudain. Je...
When I asked you to model,
Quand je t'ai demandé de poser,
I already told you.
Je te l'ai déjà dit.
I fall in love with every living being I paint.
Je tombe amoureuse de chaque être vivant que je peins.
Every living being?
Tout être vivant ?
Yes.
Oui.
Every living being.
Tout être vivant.
Aquatic flowers, a caged bird,
Des fleurs aquatiques, un oiseau en cage,
a dying cicada.
une cigale mourante.
And you too, Zhen Zhen.
Et toi aussi, Zhen Zhen.
To you, I'm the same as a flower,
Pour toi, je suis comme une fleur,
a bird, and a dying cicada?
un oiseau et une cigale mourante ?
That's right. I love them.
C'est exact. Je les adore.
- And I love you. - Since you love me,
— Et je t'aime. — Puisque tu m'aimes,
would you be willing to date me?
Seriez-vous prêt(e) à sortir avec moi ?
- Pardon? - Will you be my boyfriend?
- Pardon ? - Veux-tu être mon petit ami ?
When I invited you to model,
Quand je t'ai invitée à poser,
I thought I was clear.
Je pensais avoir été clair.
I'm just seeking artistic inspiration
Je suis simplement en quête d'inspiration artistique.
and building a bond with my subject
et établir un lien avec mon sujet
to ignite creativity.
pour stimuler la créativité.
It is love,
C'est l'amour,
but not romance.
mais pas de romance.
Is that clear enough?
Est-ce suffisamment clair ?
Not romance.
Pas de romance.
Then what are all these things you've done?
Alors, qu'avez-vous fait de tout cela ?
Don't tell me you don't realize you've been courting me.
Ne me dis pas que tu ne te rends pas compte que tu me fais la cour.
I guess you still misunderstood.
Je suppose que vous avez encore mal compris.
To me, giving gifts is no different from watering a flower,
Pour moi, offrir des cadeaux, c'est comme arroser une fleur.
and finding a quiet patch of earth for a dying summer cicada.
et trouver un coin de terre tranquille pour une cigale mourante en été.
There is no distinction.
Il n'y a pas de distinction.
No distinction?
Aucune distinction ?
And I'm switching models.
Et je change de modèle.
You're no longer fit for the job.
Vous n'êtes plus apte à occuper ce poste.
We probably won't see each other much in the future.
Nous ne nous verrons probablement plus beaucoup à l'avenir.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Are you screwing with me?
Tu te moques de moi ?
Do you think I'm an idiot?
Tu me prends pour un idiot ?
Do you believe your own crap?
Crois-tu vraiment à tes propres conneries ?
I don't need to waste money
Je n'ai pas besoin de gaspiller de l'argent
messing with someone without value.
S'en prendre à quelqu'un sans valeur.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
Since we met, I've never crossed a line with you.
Depuis que nous nous sommes rencontrés, je n'ai jamais franchi la ligne rouge avec toi.
I've never said anything frivolous.
Je n'ai jamais rien dit de futile.
I didn't try to pick you up or sleep with you.
Je n'ai pas essayé de te séduire ni de coucher avec toi.
Everything you read into my actions
Tout ce que vous interprétez de mes actions
is your own fantasy.
c'est votre propre fantasme.
Do I...
Est-ce que je...
have to pay for your fantasies?
Faut-il payer pour ses fantasmes ?
I just like to build trust...
J'aime simplement instaurer la confiance...
Intimacy, even.
Même de l'intimité.
Like...
Comme...
lovers.
amoureux.
I'll probably fall for you a little...
Je vais probablement un peu craquer pour toi...
I hope you don't mind my love, a man's love.
J'espère que mon amour, l'amour d'un homme, ne vous dérange pas.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
To you, I may not be worth much.
Je ne vaux peut-être pas grand-chose à vos yeux.
But you can't even spare someone worthless.
Mais vous ne pouvez même pas épargner quelqu'un qui ne vaut rien.
That makes you a sicko.
Ça fait de toi un malade mental.
Go to hell, you pervert!
Va en enfer, pervers !
Mr. Sha.
Monsieur Sha.
It's about the model you manage.
Il s'agit du modèle que vous gérez.
Yeah, Lu Zhen.
Ouais, Lu Zhen.
He's been down lately.
Il a le moral à zéro ces derniers temps.
Book him some out-of-town gigs.
Réservez-lui des concerts en dehors de la ville.
Help him clear his head.
Aidez-le à se vider la tête.
I don't need any models for now.
Je n'ai pas besoin de modèles pour le moment.
Thanks.
Merci.
Bye.
Au revoir.
Oh, don't tell him that I spoke to you.
Oh, ne lui dis pas que je t'ai parlé.
Director You.
Réalisateur Vous.
My hands are itching.
J'ai des démangeaisons aux mains.
I want to paint you.
Je veux te peindre.